# Командный проект по курсу «Профессиональная работа с Python»

# VKinder

### Разработана программа-бот на Python для взаимодействия социальной сетью ВКонтакте. Программа выполняет действия:
• Если в профиле пользователя, который общается с ботом достаточно данных, используя информацию о нем - возраст +/- пять лет но не менее 16 лет, противоположный пол, город проживания пользователя, ищет других пользователей ВКонтакте для знакомств.

• Используя информацию указанную пользователем (диапазон возраста - не менее 16 лет - 99 лет, пол, город), ищет других пользователей ВКонтакте по указанным данным для знакомств.

• У тех людей, которые подошли под критерии поиска, получает три самые популярные фотографии в профиле. Популярность определяется по количеству лайков.

• Выводит в чат с ботом информацию о пользователе в формате:
```
- имя и фамилия,
- ссылка на профиль,
- три фотографии в виде attachment(https://dev.vk.com/method/messages.send).
```
• Реализована возможность перейти к следующему человеку с помощью кнопки.

• Cпроектирована и реализована база данных (БД) для программы.

• Сохраняет пользователя в список избранных.

• Сохраняет пользователя в черный список.

• Выводит данные из списка избранных и черного списка.


### Программный продукт соответствует критериям:
• Результат программы записывается в БД. Количество таблиц должно быть не меньше трёх. Приложена схема БД (scheme_db).

• Отсутствуют ошибки (traceback) во время выполнения программы.

• Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.

• Написана документация по использованию программы.

• Код программы удовлетворяет PEP8.


### Для запуска программы необходимо:
1. Установить PostgreSQL;
2. Создать БД:
```
    createdb -U postgres VKinder
```
    - пароль по умолчанию "Admin"
    - пароль можно отредактировать в файле db/database.py на строке DSN = create_connection
1. Установить необходимые библиотеки:
```
    pip install -r requirements.txt
```
1. В файл tokens/tokens.ini ввести данные:
    - VK_token - токен пользователя программы;
    - VK_token_GROUP - ключ созданного сообщества;
    - запустить файл main.py;
    - написать боту сообщение.
